## Sintegrum 3Dproject

### UA 3D проект.
----
Створіть новий 3D проект в Unity зі стандартними налаштуваннями. Додайте до сцени примітивний об'єкт "куб". Змініть його розмір на (2, 2, 2) і розташуйте по центру сцени. Додайте скрипт до об'єкта "куб", який дозволить об'єкту рухатися вперед зі сталою швидкістю при натисканні клавіші "W". Об'єкт повинен рухатися лише вперед-назад. Додайте до сцени новий об'єкт типу "куля". При зіткненні об'єкта "куб" з об'єктом "куля", об'єкт "куля" повинен зникати, а об'єкт "куб" повинен змінювати свій колір на випадковий. Створіть простий інтерфейс користувача (UI) з текстовим полем, яке відображає кількість зіткнень об'єкта "куб" з об'єктом "куля". При кожному зіткненні, кількість повинна збільшуватися на одиницю.Створіть анімацію для об'єкта "куб", яка буде відтворюватися при зіткненні з об'єктом "куля". Анімація повинна змінювати масштаб об'єкта "куб" зі звичайного розміру до масштабу (0.5, 0.5, 0.5), а потім повертати його до звичайного розміру.

### ENG 3D project.
----
Create a new 3D project in Unity with the default settings. Add a primitive cube object to the scene. Change its size to (2, 2, 2) and place it in the center of the scene. Add a script to the "cube" object that will allow the object to move forward at a constant speed when you press the "W" key. The object should only move back and forth. Add a new ball object to the scene. When the "cube" object collides with the "ball" object, the "ball" object should disappear and the "cube" object should change its color to a random one. Create a simple user interface (UI) with a text field that displays the number of collisions between the cube and the ball. Each collision should increase by one.Create an animation for the "cube" object that will be played when it collides with the "ball" object. The animation should change the scale of the "cube" object from its normal size to a scale of (0.5, 0.5, 0.5) and then return it to its normal size.
